Crea una aplicación que permita gestionar pisos. Deben poderse
realizar las siguientes acciones:
• listar todos los pisos
• mostrar los detalles de un piso
• dar de alta un piso
• modificar un piso
• borrar un piso
Los campos que debe tener cada piso son: un identificador único,
una dirección, un precio y una descripción.
Todas las páginas deben compartir, al menos, un pie de página
donde figure el nombre del desarrollador de la web.
La página principal será el listado de pisos, desde el que se podrá
acceder al resto de páginas.